Здравствуйте.

Описание идеи проэкта.

Моя идея заключалось в создании вэб-приложения. Оно создавалось для 
 увеличения эффективности "условного" предприятия хранения 
и обработки зерна. Приложение взаимодействует с базой данных.
В нём есть функции по добавлению информации о прибытии зерна
на предприятие. А так же функции о получению информации о 
прибытии зерна. Так же в приложении присутствует
 проверка на авторизацию. И три вида пользавателей 
с разными правами на получение информации.

Используемые инструменты и с аргументацией выбора.

Для рейлизации проэкта мною был выбран фреймвёрк Джанго. Обуславливается 
это в первую очередь желанием лишний раз поработать с ним и освоить лучше.
На основе его и строится основной функционал приложения.

Кратное описание работы бэкэнда и фронтенда.

При помощи джанго, функции "Моделз", была сгенерированна база данных 
содержащая информацию о массе прибывшего зерна и дате его поступления.
Написанно несколько функций отображения для взаимодействия базы данных,
информации о группе к которой принадлежит пользователь и шаблонов HTML.
Добавление информации производится в ввиде класса отображения, 
класс используется просто из желания поработать не только с функциями 
но и классами отображения. Все функции были декорированны для проверки 
на авторизацию пользователя и проверки к какой группе принадлежит 
авторизированный пользователь.В файле Urls при помощи функции Path
реализованна система перенаправления адресов, взаимодействие функций 
отображения и шаблонов HTML.

Фронтэнд реализаван в виде базового шаблона(templates) и системы extends шаблонов.
Отдельно привязан файл CSS.

В дальнейшем планируется добавить вывод информации о приходе зерна не только 
за день, неделю или месяц. Но и за любой интересующий период.
Так же планируется создание отденьных идентичных вкладок для 
другого тыпа зерна(для ржи и семян льна).
А так же добавить систему ухода зерна с предприятия и учёт общей численности 
зерна в данный момент.

Во фронтенде планируется поменять оттенки на более коричнивые, а блоки 
сделать по два в ряд.




 

